Repository: alienwaresoftware/Kodi
Catalog: Helix/service.aw.customizations/resources/language/*/strings.po
Languages: japanese, korean

# #33000
source: Would you like to install The HiveMind Core Components?
japanese: HiveMind のコアコンポーネントをインストールしますか？
korean: HiveMind 주요 구성 요소를 설치하시겠습니까?

# #33001
source: These components are required to receive all the benefits of The HiveMind.
japanese: HiveMind を十分にご活用いただくには、これらのコンポーネントが必要です。
korean: HiveMind의 모든 혜택을 누리려면 주요 구성 요소가 필요합니다.

# #33002
source: Please wait while installing HiveMind core components
japanese: HiveMind コアコンポーネントをインストール中です。しばらくお待ちください
korean: HiveMind 주요 구성 요소를 설치하는 동안 잠시만 기다려 주십시오.

# #33003
source: Unable to install HiveMind core components
japanese: HiveMind コアコンポーネントをインストールできません
korean: HiveMind 주요 구성 요소를 설치할 수 없습니다.

# #33004
source: Exit Code =
japanese: 終了コード =
korean: 종료 코드 =

# #33005
source: You will need to restart your computer to complete this installation.
japanese: インストールを完了するには、コンピュータを再起動する必要があります。
korean: 설치를 완료하려면 컴퓨터를 다시 시작해야 합니다.

# #33006
source: Would you like to restart the system now?
japanese: 今すぐシステムを再起動しますか？
korean: 시스템을 지금 다시 시작하시겠습니까?

# #33007
source: A new version of The HiveMind Core Components is now available!
japanese: 現在、HiveMind コアコンポーネントの新バージョンを入手できます！
korean: HiveMind 주요 구성 요소의 새 버전이 출시되었습니다!

# #33008
source: Would you like to upgrade now?
japanese: 今すぐアップグレードしますか？
korean: 지금 업그레이드하시겠습니까?

# #33009
source: Current Version
japanese: 現在のバージョン
korean: 현재 버전

# #33010
source: New Version
japanese: 新しいバージョン
korean: 새 버전

# #33011
source: The HiveMind Core Components must be installed to run this addon.
japanese: HiveMindのコアコンポーネントは、このアドオンを実行するには、インストールする必要があります。
korean: HiveMind 핵심 구성 요소는이 애드온을 실행하기 위해 설치해야합니다.

# #33012
source: Origin client is not installed
japanese: Origin クライアントがインストールされていません
korean: Origin 클라이언트가 설치되지 않았습니다.

# #33013
source: Would you like to download Origin client?
japanese: Origin クライアントをダウンロードしますか?
korean: Origin 클라이언트를 다운로드하시겠습니까?

# #33014
source: GOG Galaxy client is not installed
japanese: GOG Galaxy クライアントがインストールされていません
korean: GOG Galaxy 클라이언트가 설치되지 않았습니다.

# #33015
source: Would you like to download GOG Galaxy client?
japanese: GOG Galaxy クライアントをダウンロードしますか?
korean: GOG Galaxy 클라이언트를 다운로드하시겠습니까?

# #33016
source: Uplay client is not installed
japanese: Uplay クライアントがインストールされていません
korean: Uplay 클라이언트가 설치되지 않았습니다.

# #33017
source: Would you like to download Uplay client?
japanese: Uplay クライアントをダウンロードしますか?
korean: Uplay 클라이언트를 다운로드하시겠습니까?

# #33018
source: Battle.net client is not installed
japanese: Battle.net クライアントがインストールされていません
korean: Battle.net 클라이언트가 설치되지 않았습니다.

# #33019
source: Would you like to download Battle.net client?
japanese: Battle.net クライアントをダウンロードしますか?
korean: Battle.net 클라이언트를 다운로드하시겠습니까?

# #33020
source: Unable to launch the application, please try again.
japanese: アプリケーションを起動できません。もう一度お試しください。
korean: 애플리케이션을 실행할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.

# #33021
source: NVidia GFE client is not installed
japanese: NVidia GFE クライアントがインストールされていません
korean: NVidia GFE 클라이언트가 설치되지 않았습니다.

# #33022
source: Would you like to download NVidia GFE client?
japanese: NVidia GFE クライアントをダウンロードしますか?
korean: NVidia GFE 클라이언트를 다운로드하시겠습니까?

# #33023
source: Google Chrome is not installed
japanese: Google Chrome クライアントがインストールされていません
korean: Google Chrome 클라이언트가 설치되지 않았습니다.

# #33024
source: Would you like to download Google Chrome?
japanese: Google Chrome クライアントをダウンロードしますか?
korean: Google Chrome 클라이언트를 다운로드하시겠습니까?
